# Домашнее задание для 1-го урока
## task_01.py
Поработайте с переменными, создайте несколько, выведите на экран, запросите у пользователя несколько чисел и строк и сохраните в переменные, выведите на экран.
## task_02.py
Пользователь вводит время в секундах. Переведите время в часы, минуты и секунды и выведите в формате чч:мм:сс. Используйте форматирование строк.
## task_03.py
Узнайте у пользователя число n. Найдите сумму чисел n + nn + nnn. Например, пользователь ввёл число 3. Считаем 3 + 33 + 333 = 369.
## task_04.py
Пользователь вводит целое положительное число. Найдите самую большую цифру в числе. Для решения используйте цикл while и арифметические операции.
## task_05.py
Запросите у пользователя значения выручки и издержек фирмы. Определите, с каким финансовым результатом работает фирма (прибыль — выручка больше издержек, или убыток — издержки больше выручки). Выведите соответствующее сообщение. Если фирма отработала с прибылью, вычислите рентабельность выручки (соотношение прибыли к выручке). Далее запросите численность сотрудников фирмы и определите прибыль фирмы в расчете на одного сотрудника.
## task_06.py
Спортсмен занимается ежедневными пробежками. В первый день его результат составил a километров. Каждый день спортсмен увеличивал результат на 10 % относительно предыдущего. Требуется определить номер дня, на который общий результат спортсмена составить не менее b километров. Программа должна принимать значения параметров a и b и выводить одно натуральное число — номер дня.

Например: a = 2, b = 3.\
Результат:
* 1-й день: 2
* 2-й день: 2,2
* 3-й день: 2,42
* 4-й день: 2,66
* 5-й день: 2,93
* 6-й день: 3,22

Ответ: на 6-й день спортсмен достиг результата — не менее 3 км